Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 8=
(May tao! Ginugulo Ako ni Chief Wu)
Teka.
Eunuch Gao, may sasabihin ako.
Bitawan mo siya.
Eunuch Gao,
Ako ay isang bagong dating sa Servitude Bureau
at hindi alam ang mga patakaran.
Nabigyang-katwiran ang iyong disiplina.
Simula ngayon, magiging maayos na ang ugali ko
at maging sa iyong serbisyo.
Sino gusto ng pera mo?
Sapat na.
Alam mo kung ano ang mabuti para sa iyo.
Kayong lahat, manatili!
Huwag nang magdulot ng gulo.
Simula nang umalis ka
sa Fragrance Bureau,
pinaghirapan nila ako.
Nang maglaon, nakahanap sila ng dahilan
at pinapunta ako dito.
Ru Yi,
Nakuha kita dito.
Ling Yun, huwag mong sabihin iyan.
Sa totoo lang, nakuha na kita dito.
Hindi mo alam
na pagkatapos mamatay ang aking ina,
ikaw lang ang nasa tabi ko.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ko alam
kung paano ako nakarating sa ganito.
narinig ko
ang mga masters ay nagbibigay ng clemency tuwing tagsibol.
Maghintay ng kaunti pa.
Pagdating ng panahon,
humingi ka ng awa.
Baka pwede kang umalis
sa Servitude Bureau.
Sa kaunting suwerte,
baka makatakas ka pa
sa imperial harem kanina.
Kami ay mga hamak na lingkod
mula sa Servitude Bureau.
Sinong master ang mag-aalaga sa atin?
Kahit may awa,
walang makakaalala sa amin.
Ngunit kasama ka sa aking tabi,
Hindi na ako natatakot.
Huwag kang mag-alala.
Poprotektahan kita.
Mula ngayon,
Poprotektahan kita ng maayos.
Hindi ko na hahayaang i-bully ka ulit nila.
Yung mga naglalakas loob na mang-bully sa amin
hindi makakawala dito.
Makinig kang mabuti.
Itatapon ko na siya sa balon.
Kung mahihirapan siya,
hawakan mo siya para sa akin.
Eunuch Gao,
Tutulungan kitang patayin si Ling Yun.
Dapat mong tuparin ang iyong salita,
pakiusap kay Consort Wan para sa akin
at ilabas mo ako sa Servitude Bureau.
Well, makatitiyak ka.
Makukuha mo ang iyong reward pagkatapos nito.
Salamat, Eunuch Gao.
anong ginagawa mo
Tulong!
Hayaan mo na!
Tulungan mo ako!
- Tulong!
- Magmadali!
Gusto mo bang umalis
sa Servitude Bureau o hindi?
Tulong!
Hayaan mo na!
Mas mahirap!
Tulong!
Magmadali!
Hayaan mo na!
Mas mahirap! Paano mo nagawang...
Punong Wu,
bakit ka napunta
sa Servitude Bureau?
Kayong mga walang galang na lingkod!
Ang lakas ng loob mong tangkaing pumatay
sa palasyo!
Kaladkarin sila palabas at bugbugin hanggang mamatay!
- Chief Wu, iligtas mo ako!
- Punong Wu,
patawarin mo ako!
Banta sa akin ni Eunuch Gao.
Kung hindi ako sumunod,
itatapon niya ako sa balon.
Si Consort Wan.
Ang kanyang lingkod na si Madam Jiang
inutusan si Eunuch Gao na patayin si Ling Yun.
Wala akong kinalaman dito.
Napilitan ako sa ganito.
aking panginoon.
Dalhin mo sila.
Tatlumpung pilikmata.
Punong Wu. Maawa po kayo.
Salamat sa pagligtas sa akin.
Kung hindi ka dumating sa oras,
Patay na ako sa balon na iyon ngayon.
Dahil nahaharap ka na sa kamatayan,
matuto mula sa karanasang ito.
aking panginoon,
ikaw lang dito
ang makakalaban ni Consort Wan.
Ikaw at ang Labing-apat na Kawanihan
ang tanging pag-asa ko.
Sayang naman
at pinaalis mo ako noon.
Bakit determinado si Consort Wan
na patayin ka?
kasi
Natuklasan ko ang isa sa mga sikreto niya.
Ngunit kahit na hindi ko alam ang mga bagay na ito,
kung alam niya kung sino ako,
gagawin pa rin niya ang lahat
para matanggal ako.
sino ka ba
Panginoon ko,
hindi mo ako pinili nung gabing yun.
Isasaalang-alang mo ba ngayong gabi?
Ang pagpili ng isang halos baldado
na tulad mo?
Panginoon ko,
bigyan mo ako ng gamot sa sugat.
Kung ang sugat na ito ay lumala,
mawawalan na talaga ng silbi ang mga kamay ko.
Hahayaan mo bang mangyari iyon?
Manatiling naka-squat!
Kung hindi ko siya madisiplina,
Siguradong kaya kitang disiplinahin.
Kung ang kampana ay gumawa ng anumang ingay,
mahihirapan ka.
ayos ka lang ba
Nawawala ang pouch ni Chief Wu.
Hiniling niya sa akin na maghanap dito.
Ikaw ang laging matakaw.
Siguradong ninakaw mo ito.
Nakita mo ba akong ninakaw?
Bakit ako pinagbibintangan?
Imperial gift iyon.
Kung ang isang imperyal na regalo ay nawawala dito,
lahat ay mapaparusahan.
Kahit hindi mo ninakaw,
may kasalanan ka pa rin.
talaga?
Isang supot na iniregalo ng Kanyang Kamahalan?
anong ginagawa mo
Hindi ko ito ninakaw!
Eto na.
Nandito na ang pouch.
Matibay ang ebidensya.
Tinatanggihan mo pa rin ang pagnanakaw nito?
Hindi ko ito ninakaw!
I swear hindi ko ginawa!
Sa parehong mga saksi at ebidensya,
paano ka pa makikipagtalo?
Iniligtas ka ni Chief Wu sa araw,
gayon ma'y iginaganti mo ang kabutihan ng pagtataksil.
Tapos ka na para sa oras na ito.
Ling Yun,
Inaamin ko ang pagkatalo.
sumuko ako.
Pakiusap kahit isang beses lang.
Nagkamali ako sayo noon.
Kasalanan ko ito.
Hinding-hindi na ako mangangahas na gawin iyon muli.
Patawarin mo ako.
Cui Wei,
lahat tayo ay nagmula sa magkatulad na pinagmulan.
Pumasok kami sa palasyo
bilang mga lingkod para lang mabuhay.
Huwag punitin ang mga payong ng iba
dahil lang nabasa ka.
Hindi ganyan ang takbo ng mundo.
Ito na ang huling babala ko.
Mula ngayon,
kung binubully mo ulit si Ru Yi,
Sasabihin ko kay Chief Wu
na ninakaw mo ang kanyang pouch,
tinitiyak ang iyong kamatayan.
Hindi ako mangangahas.
Hindi na ako maglalakas loob.
Hindi ko na muling sasaktan si Ru Yi.
Kamahalan,
ang galing sa Chengxi Palace
ay tahimik lately.
Sa Spring Banquet,
Nag-backfire ang pakana ni Consort Wan,
halos masunog ang sarili.
Natural lang, nakahiga siya kamakailan.
Your Highness, ibig mong sabihin
ang talim sa dance shoes
ay kagagawan ni Consort Wan?
Iyon ba ang maid na nagngangalang Ling Yun?
Hindi rin siya.
Ang talim ay gawa ni Concubine Zhao,
gayon din ang Consort Wan's.
Well, hindi ko maintindihan.
Masusing nagplano si Consort Wan.
Kilalang-kilala niya si Concubine Zhao.
Alam niya na ang Concubine Zhao ay pupunta
hanggang sa saktan ang sarili para manalo ng pabor.
Kaya ginamit niya ang dance shoe plot,
upang makamit ang dalawang layunin,
baldado ang paa ni Concubine Zhao
at pag-frame ng dalaga.
Humingi lamang ng pabor ang magkapatid na Zhao,
hangal na iniisip
ang Kanyang Kamahalan ay hangal.
Nais lamang ng kanyang Kamahalan
na mapanatili ang pagkakaisa.
Kung saan,
Kahanga-hanga ang maid ni Consort Wan.
Naunawaan niya ang layunin ng Kanyang Kamahalan,
nalutas ang krisis sa ilang mga salita,
at iniligtas ang sarili.
Talagang matalino.
Pero nasa Servitude Bureau siya ngayon.
I guess wala na siyang pag-asa.
Para sa ilang tao,
mas mahirap ang hamon,
mas lumalakas ang kanilang espiritu.
Ang isang simpleng Servitude Bureau
ay hindi kailanman makapagpigil sa kanya.
(Labing-apat na Kawanihan)
Guro, narito ang
hinihingi mong gamot sa sugat.
Sa pamamagitan lamang ng pagtitiis ng mga paghihirap
matututo ba siyang pigilan ang sarili.
Pagbati, Chief Wu.
Ayusin mo itong mga damit,
at bibigyan kita ng gamot sa sugat.
Binigyan mo ako ng gamot sa sugat,
at inaayos ko ang iyong mga damit.
Ito ay sapat na patas.
May pagawaan ng pagbuburda.
Bakit hindi na lang dalhin doon, panginoon?
Ang kanilang mga kakayahan ay higit pa sa akin.
Tapos na.
Dito ka na.
Isang bote lang?
Ito ay halos hindi sapat para sa isang tao.
Si Ru Yi ay nasugatan din.
Tingnan mo kung gaano ko ito naayos, panginoon.
Hindi ba dapat dalawang bote ito?
Ang paghingi ng higit para sa iyong sarili
ay naiintindihan,
ngunit itinutulak ang iyong kapalaran para sa iba
ay lubos na kahangalan.
Ang tunay na pagmamahal ay bihira sa palasyo.
Tumutok sa iyong sariling kaligtasan.
aking panginoon,
maaari mo bang alisin si Ru Yi
sa Servitude Bureau?
Kung hindi mo kaya,
Kailangan kong iparada ang iyong supot sa paligid,
sinasabi sa lahat
na nakipagpalit kami ng mga lihim na regalo
at bumuo ng mga paksyon.
Tingnan natin kung paano mo ipaliwanag iyon.
Ang bastos mo!
Bakit sa tingin mo papayag ako dito?
Isang lagayan lang ay sapat na para takutin ako?
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Kailangan kong sirain ang reputasyon mo.
Wala akong reputasyon na dapat protektahan.
isang tao!
Hina-harass ako ni Chief Wu!